Repository: suifengtec/wp-orphanage-plus
Catalog: languages/wp-orphanage-plus-*.po
Languages: zh_cn

source: WP Orphanage Plus
zh_cn: WP孤儿院

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
zh_cn: 您没有足够的权限访问此页面.

source: Settings saved
zh_cn: 已保存设置

source: WP Orphanage
zh_cn: WP孤儿院

source: Set default user role for Adoptees.
zh_cn: 为被收养的用户设置默认的用户角色。

source: Choose Default Role:
zh_cn: 选择默认角色：

source: Choose the default role orphan users should be promoted to (if no role to copy from other table was found).
zh_cn: 收养的用户的默认角色。

source: Add WP Prefixes:
zh_cn: 添加WP表的前缀：

source: Prefix
zh_cn: 前缀

source: Add new:
zh_cn: 添加新的:

source: Add prefixes of all WP installs where to search for user role. To remove field, leave it empty. Default WP prefix is <code>wp_</code>
zh_cn: 添加所有WP实例的前缀，以搜索用户角色。留空则无效。默认WP前缀<code>wp_</code>
